Se você está assistindo a esse vídeo, significa que chegou a hora da abundância se expandir na sua vida.
No universo as coisas estão em duas direções, expansão ou contração, em Mateus 13 e 12.
Jesus fala que aquele que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância,
enquanto aquele que menos tem mais lhe será atirado e lhe será atirado tudo o que ele resta.
E esse vídeo está sendo gravado no dia 10/10/2024.
Se você está assistindo a esse vídeo, entre os dias 10/10 e 20/10,
significa que uma grande abundância vai chegar na sua vida.
Para isso, você precisa escrever aqui nos comentários assim, "Eu sou a expansão da abundância na minha vida."
E olha que boa sorte, nós estamos em Ávila, na Espanha. Dá uma olhada.
Pode mostrar aqui Ciligrafista, meu filho está gravando.
Aqui nós temos a Basilica de São Vicente, e aqui, como vocês podem ver,
isso aqui é uma antiga muralha.
É a mais bela muralha preservada do antigo Império Romano em toda Europa.
É incrível isso aqui. Fica na cidade de Ávila.
E me conta aqui nos comentários se você sabe o que eu estou fazendo aqui.
Por que o Arthur está filmando isso aqui?
Eu vim até aqui para fazer a barba. Você reparou?
Você já se acostumou? Eu confesso para você que quando eu estou gravando, quando eu estou vendo os meus vídeos,
eu ainda não me acostumei 100%.
- E você, filho, já se acostumou a me ver assim? - Ainda não.
O Arthur falou que não também. Conta para mim nos comentários.
Fica melhor com barba ou sem barba?
Eu vou fazer uma enquete para saber se daqui para a frente eu vou ficar com barba ou sem barba.
O que você precisa fazer hoje é escrever aqui.
Eu sou a expansão da abundância da minha vida.
Eu estou aqui pela expansão da abundância.
Eu vim honrar uma promessa do meu pai.
Olha o sininho da Basilica de São Vicente, isso aqui é uma boa sorte e de danado.
Eu queria muito que tocasse na hora do nosso vídeo.
No ano de 1987, meu pai perdeu tudo que tinha e ele me levou para a rua para nós catarmos sucata latinha,
material reciclável, jornal, garrafa.
E um dia, estava muito frio, a gente estava numa esquina de São Paulo.
Eu estava comendo sanduíche de mortadela, final da tarde, chovendo, todo molhado com frio tremendo,
tomando um café e eu estava encostado numa Mercedes.
E eu falei "Pai, uma pera que a gente não pode ter um carro desse, né, um carro bonito, um carro de rico, a gente é pobre" e olhou para mim e falou "nunca mais falar isso, filho, você não é pobre".
A partir daquele momento, meu pai fez uma promessa para a Santa Teresinha da Ávila.
Está aqui, ó, nasceu aqui dentro desses muros, Santa Teresa, uma das santas mais importantes de todo o catolicismo da Igreja Católica.
E meu pai fez uma promessa para a Santa Teresa que se ela o ajudasse a se recuperar, melhorar de vida, a me tirar daquela situação,
ele iria vir até aqui tirar a barba.
Meu pai nunca mais me levou para a rua, em pouco tempo ele estava andando com um taxizinho, conseguiu pagar as contas, a nossa vida não virou uma vida super próspera, mas ele conseguiu melhorar bastante,
mas ele nunca conseguiu vir até aqui pagar a promessa e a gente veio.
Arthur e eu já fizemos a barba, provavelmente você já acompanha no meu Instagram e conta aqui se você acompanhou essa jornada.
E o que que isso tem a ver com o portal 10 do 10?
Eu decidi vir aqui, nesse momento, depois do meu aniversário, porque está rolando a novela de Santa Teresa, o dia de Santa Teresa é dia 15,
e também porque o dia 10 é o dia da expansão, só que pode ser a expansão da abundância ou a expansão da escassez.
Você escolhe, comenta para mim aqui assim ó, "Edson, eu quero a expansão da abundância", ou então "Edson, eu quero a expansão da escassez".
A decisão é sua, porque a partir desse dia de hoje, aquilo que você focar o seu pensamento, aquilo que você focar a sua energia,
você vai ter 10 vezes mais, principalmente nesse período do dia 10 até o dia 20.
Mas a partir de agora, eu quero que você comece a querer escolher a frequência vibracional que você vai sentir.
Isso é uma habilidade que você desenvolve como passar do tempo.
E sabe como é que a gente começa a desenvolver essa incrível habilidade de escolher a nossa vibração?
Neuro ativação, que nós fazemos aqui, todos os dias. O que você vai fazer junto comigo agora?
Você vai respirar comigo três vezes, e aí nós vamos fazer a nossa poderosíssima neuro ativação para dar mais um passo da abundância,
o passo da expansão. Vamos lá? Faz assim ó, soltuar.
[som de sonoros]
Fecha os seus olhos agora, confortavelmente, e consente-se apenas o som da minha voz.
Mantenha seus olhos fechados e... isso.
Mantenha seus olhos fechados, observe o ar entrando e o ar saindo.
Mantendo seus olhos fechados e observando o ar entrando e o ar saindo.
Você sente uma paz tão grande de estar aqui. Esse dia de hoje é tão bom.
Está conectado a esse grupo de pessoas, estar em uma jornada tão transformadora.
A cada dia que você volta aqui, você vem sentindo a confiança crescendo dentro de você, tem percebido?
A cada dia que você volta aqui, você tem percebido o seu olhar diferente para o mundo?
A sua confiança crescendo? Uma vontade de viver tão gostosa? Uma vontade de construir?
Uma sensação de que coisas boas, incríveis estão para acontecer na sua vida?
Mais e mais e mais. Isso é tão bom.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6, e a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz.
A cada número você vai sentir mais essa confiança. A cada número você vai relaxar mais profundamente.
Prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você.
[música]
Só relaxe.
Tem essas olhos fechadas e imagine que você está em um lindo jardim. Esse jardim é muito especial.
Acercado de flores, de cores, de árvores, um lindo lago, um céu azul.
E você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza, sentir o perfume agradável que vem do campo de flores.
Seus pés de calços, do cano a grama, ainda húmida pelo arvalho da manhã.
E você percebe que esse é um jardim esplendoroso.
Um lugar em que você sente uma paz é tão bom vir aqui, cada dia você sente mais paz.
E todos os dias você tem percebido que você sente vontade de voltar para cá e de se sentir isso novamente.
Pois é o seu momento de subir a sua vibração, caminhar com os pés de calços, sentir uma grama suave sobre seus pés.
Todo esse perfume das flores ao redor e o som relaxante da água, fluindo por uma fonte perto de você.
E você cercada de toda essa abundância e beleza da natureza.
Você sente a presença de Deus de uma forma tão forte, Deus está presente, Deus é perfeito.
E você sente a tranquilidade, a energia do jardim envolvendo você.
A sua frente surge um espaço especial dentro desse jardim.
No centro desse jardim você vê um círculo feito de pedras preciosas.
Cada uma com um brilho único, pulsando com energia vibrante.
Cada uma dessas pedras representa uma força interior, um passo, uma energia que você está aqui para ativar.
A primeira pedra é um rubi, um lindo rubi.
E você se aproxima dessa primeira pedra, uma pedra rubi com uma luz brilhante.
Essa pedra é a pedra da ação do movimento.
E você pisa nessa pedra e você sente a energia do movimento percorrendo todo o seu corpo.
Cada célula sendo ativada.
Você começa a sentir uma leve euforia, uma vibração.
O seu corpo todo sendo colocado em movimento, a energia da expansão, a mesma energia que criou todo o universo.
A energia da frequência divina que criou todo o cosmos.
A força de Deus da sua intenção divina que criou tudo.
Assim se faça, assim se fez.
E você sente esse impulso movimentando dentro de você uma determinação para agir.
Uma vontade de agir, de se mover em direção aos seus sonhos.
E essa força se instala em você, guiando cada passo que você dá.
E você se sente preparada para dar o próximo passo.
A segunda pedra é uma esmeralda, reluzente e brilhante, é a pedra da conexão.
Ao tocá-la você sente a energia poderosa da conexão.
Essa energia de todas as conexões ao seu redor.
E você percebe que você não está só, você está em uma rede de apoio.
O universo inteiro está conectado a você nesse momento.
Todos aqueles que estão fazendo esse trabalho nesse momento, estão todos conectados e fortalecidos em um laço de relação.
Conectados à força da essência, da inteligência divina.
E conectado àqueles com quem você convive e com quem você ama.
E essa força ativada permite que você deu o terceiro passo.
A terceira pedra.
Um azul safira intenso é a pedra da fé.
E quando você pisa na pedra da fé.
Você sente a fé no seu coração.
A fé que Jesus nos ensinou, que aquele que atém.
É capaz de dizer a um monte e passa daí esse monte e passa.
Você sente a fé tão forte no seu coração.
De forma que você não sentia tantos anos ou que você nunca sentiu.
Você é pura fé nesse momento.
Essa força que faz confiar.
Você confia nos seus planos, confia na sua força.
Você confia até mesmo quando não vê tudo claramente.
Você é capaz de dar um passo de fé.
Porque a energia da fé agora pulsa dentro de você.
E com esse passo de fé você pisa na quarta pedra.
Um topásio dourado.
E ao tocar nesse topásio a energia da autoconfiança toma conta de você.
Você é pura confiança.
Você se sente firme e forte com segurança.
De quem você é e do que é capaz de realizar.
A força da autoconfiança se instala no seu ser.
Fazendo com que você caminhe com determinação e orgulho de si.
Aí você se aproxima da quinta pedra.
Uma ametista, um lilá suave e sentilante.
A pedra da transmutação.
E quando você pisa você sente apenas gratidão.
Gratidão pelo que já foi.
Gratidão pelo que é.
Em gratidão pelo que está por vir.
A gratidão por teus ter criado tudo para você.
A gratidão que transforma a sua percepção.
Te conectando com a abundância que já existia em sua vida.
Você pisa na sexta pedra e seu coração pulsa de alegria.
Um citrino vibrante.
Ao tocar essa pedra alegria preenche o seu ser.
Você é pura luz.
Um imenso sorriso aparece em seu rosto.
Uma vontade de sorrir.
Uma alegria que faz o seu coração.
Uma vontade de chorar.
De tanta alegria.
A energia da alegria se expande dentro de você.
Você é pura alegria.
Nada célula do seu corpo pulsa em alegria.
E você pode pisar na sétima pedra.
Uma opala.
Uma opala que reflete todas as cores do arco-íris.
É a pedra do propósito.
Ao tocá-la uma clareza surge em você.
Sobre o seu papel no mundo.
A sua missão, o seu propósito.
Porque você está aqui.
Sinta a força desse propósito guiando você.
Você está aqui para iluminar o caminho das pessoas.
Você está aqui para transformar, para mudar o mundo.
Para fazer do mundo um lugar melhor.
E com todas essas energias integradas.
Sinta agora o poder que reside dentro de você.
Cada uma dessas forças foi ativada e se expande em seu ser.
Criando um estado de alinhamento, equilíbrio, conexão e prontidão para a abandância que você deseja manifestar.
Você então, nesse momento sentindo essa energia tão linda e tão forte.
Ah, intesestível, nesse momento maravilhoso. Você começa a voltar.
É isso.
E cada vez que você fizer esse trabalho, você vai se sentir melhor.
Eu vou contar até três e você vai abrir os seus olhos.
Um, dois, três.
Abra seus olhos e a palavra-chave de hoje é portal.
Nós estamos no dia do portal 10/10.
Lembre-se daquilo que você concentrar a sua energia no dia de hoje.
Você vai ter 10 vezes mais e você vai ter 10 vezes mais presentes.
Você sabe, né?
Quatro presentes.
Se dou três, você me dá um.
Lembra?
Primeiro deles, o evento do dia 19.
Deixa nos comentários se você já marcou na sua agenda.
Das 9 às 17 horas, o despertar da abundância.
Descubra seu propósito contra a sua vida.
Descubra as mais poderosas técnicas da PNL, do coach, da hipnoterapia para que você possa sair
com o seu propósito escrito no papel e com um plano de ação para viver a abundância na sua vida.
O segundo já está aqui, né?
Você está participando hoje essa jornada de 18 passos, que eu estou fazendo todos os dias,
com a neuro ativação.
E o terceiro, você vai ganhar um livro.
Ah, Ed, são livros digital, ebook, não!
Você vai ganhar um livro físico.
E o seu nome vai sair em preço na primeira edição histórica e de colecionatório,
em desistir da jornada interior.
O meu novo livro.
E mais, você vai concorrer ao sorteio da viagem para Dubai.
Palavra-chave de hoje, portal.
O link está na descrição do vídeo aqui.
Aperta esse link, ativa o seu cupom e lembre-se.
Lembre-se, indesistível, que nós, nós vamos sempre juntos, nós vamos sempre juntos.
Essa incrível jornada de transformação, rumo à abundância, dá uma olhada indesistível.